З допомогою https://fakestoreapi.com/ зробити невеликий SPA додаток
(Верстка на ваш смак, для цього завдання це не головне)

Основні вимоги:

1.+ Зробити навбар 
2.+ Зробити карту товару(Заголовок, опис товару(повинен відкриватись/закриватись по натисканню), зображення, ціна)
3.+ Якщо натиснути на карту товару має бути перехід на його сторінку 
4.+ Додати фільтр по категоріях товарів (можна зробити 2 категоріі, наприклад чоловічий, та жіночий одяг)
5.+ Зробити 404 сторінку 
6.+ В якості другої сторінки в навбарі можна зробити About us 

Стек технологій для завдання:

1. Фреймворк Vue 2, Vue 3, Буде виликим плюсом виконання завдання за допомогую Nuxt 2
2. Менеджер станів Vuex,
3. Верстка без фреймворків, тільки SCSS/SASS
4. Для запитів на сервер можна використовувати axios 
5. В нашому робочому продукті використовується Pug, але використання його в тестовому завданні за бажанням(p.s. Це теж буде плюсом) 

Після виконання пришліть будь ласка лінк на репозиторій, та на деплой додатку, а також бажано вказати скільки часу вам знадобилось. 

Дякуємо за ваш час, та Бажаємо удачі!